Este gadget corta y pesa en un solo
paso. Estas tapas ajustan a cualquier tamaño. Este
dispositivo limpia frutas sin esfuerzo.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Medir ingredientes y cortarlos puede ser tedioso. El
Cortador y Balanza Plegable combina ambas funciones en
un solo paso, ahorrándote tiempo. Compacto y fácil
de almacenar, es ideal para cocinas pequeñas. Su
precio actual en Amazon ronda los... 15 dólares.
¡Link en el primer comentario!
¿Recipientes sin tapa? ¡Qué frustración! Las Tapas de
Silicona Elásticas se estiran para ajustarse a cualquier
forma, sellando herméticamente. Resistentes y reutilizables, son perfectas
para conservar alimentos frescos. Su precio actual en
Amazon ronda los... 20 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
Lavar frutas puede dejar residuos indeseados. El Limpiador
de Frutas Inalámbrico elimina impurezas sin necesidad de
químicos. Portátil y recargable, es ideal para llevar
a cualquier lugar. Su precio actual en Amazon
ronda los... 25 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
Dale like al video y recuerda que los
links están en el primer comentario.